Sollen die Krankenkassenprämien in Zukunft nach dem Einkommen berechnet werden?
Befürworten Sie eine Erhöhung des Rentenalters für Frauen und Männer auf 67 Jahre?
Befürworten Sie einen gesetzlichen Mindestlohn von 3000 Franken monatlich?
Befürworten Sie einen EU-Beitritt in den nächsten 5 Jahren?
Befürworten Sie die Limitierung von Manager-Löhne mit einer 1:12 Regel?
Befürworten Sie den Ausstieg aus dem Atomstrom?
Sind Sie dafür, dass Leistungen der Komplementärmedizin (Alternativmedizin) umfassend von der Grundversicherung ergütet werden?
Befürworten Sie die Einchränkun der freien Arztwahl im Bereich der Grundversicherung als kostendämpfende Massnahme?
Sollten die Versicherten ihre Pensionskasse (2. Säule, BVG) frei wählen können?
Soll die Bezugsdauer des Arbeitslosengeldes von 400 auf 300 Tage verkürzt werden?
